Dokter!  - Dokter!
Virendra, Rishi telah
kehilangan banyak darah.
Dokter itu mengatakan dia
membutuhkan lebih banyak darah.
Ya, kata perawat itu.
Mereka mencoba mengaturnya.
Dokter...
Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?
Tidak ada yang akan terjadi padanya, kan?
Dia baik-baik saja, bukan?
Dia baik-baik saja, tapi...
- Tapi apa?
Dia keluar dari bahaya,
tapi kami tidak bisa mengatakan berapa banyak.
Tapi Anda baru saja mengatakan bahwa dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja karena Tuhan menyelamatkannya.
Peluru mengenai dia di bawah jantungnya.
Itu adalah keajaiban.
Terimakasih Tuhan.
Dia didorong mundur dan dia jatuh.
Mempertimbangkan cara peluru
mengenai Rishi, saya yakin dia jatuh.
Seandainya dia berdiri...
Peluru memasuki
tubuh secara diagonal.
Itulah mengapa itu tidak bersarang
di hatinya, dan Rishi selamat.
Seandainya peluru mengenai jantungnya,
kita tidak bisa menyelamatkannya.
Seperti yang mereka katakan,
orang yang menyelamatkan lebih kuat.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Kami berusaha menghentikan pendarahan
dan mentransfusikan lebih banyak darah.
Dokter, bisakah saya bertemu dengan Rishi?
- TIDAK.
Dia belum sadar.
Kapan dia akan sadar kembali?
- Kami tidak tahu.
Kami berusaha membantunya
sadar kembali secepat mungkin.
Dokter, anak saya
akan selamat, bukan?
Paman...
- Virendra!
Kami hanya bisa berharap untuk itu.
Jadi, berdoa saja
bahwa orang yang
melakukan keajaiban ini
melakukan keajaiban lain segera.
Kemudian, Rishi akan bertahan.
Ngomong-ngomong, 24 jam
ini sangat penting baginya.
Dia harus datang.
Jika dia membuka matanya
bahkan untuk beberapa detik,
kita bisa menyelamatkannya.
Kalau tidak, dia mungkin kehilangan nyawanya.
Dia selamat dari peluru,
tapi menyelamatkannya dari kehilangan
darah akan menjadi tantangan bagi kami.
Permisi.
Saya memberi tahu semua orang.
Saya memberi tahu semua orang berulang kali
bahwa nyawa putraku dalam bahaya.
Bahwa 'markesh dosha'
berada di puncaknya.
Saya memberi tahu Anda semua.
Aku bilang tidak sekali tapi lagi dan lagi.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Dan lihat akibatnya.
Neelam...
- Anakku sedang berjuang...
- Aku juga memberi tahu Rishi
untuk tinggal di rumah hari ini.  Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak pergi keluar untuk satu hari terakhir.
Tapi dia telah memutuskan
untuk tidak mendengarkan ibunya.
Apakah kamu melihat?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan dokter?
Peluru mengenai Rishi di dekat jantungnya.
Sebuah keajaiban terjadi.
Seseorang mendorong Rishi.
Lakshmi telah mendorong Rishi.
Lakshmi melakukan keajaiban.
Lakshmi menyelamatkan
nyawa putraku sekali lagi.
Apakah Anda sekarang mengerti
mengapa saya selalu mengatakan
bahwa Lakshmi penting
bagi kehidupan anak saya?
Karishma, Kiran, Malishka,
apakah kamu sekarang mengerti?
Tapi, bibi...
- Diam!
Diam saja!
Semua ini terjadi
karena kebodohanmu.
Itu terjadi karena aku!
- Ya, karena kamu!
Anda ingin Rishi menjadi
milik Anda, bukan?
Anda ingin dia meninggalkan
Lakshmi dan menikahi Anda!
Benar?
Apakah Anda melihat konsekuensinya?
Anak saya berjuang untuk hidup.
Sekarang, luruskan satu hal.
Aku tidak akan membiarkan gadis mana
pun masuk ke dalam kehidupan Rishi,
apa pun yang terjadi.
Dan aku tidak peduli, bahkan
jika gadis itu adalah kamu!
Lakshmi akan datang...
Hanya Lakshmi yang akan
masuk ke dalam kehidupan Rishi
dengan biaya apapun,
apapun yang terjadi!
Saya akan membawa Lakshmi
kembali ke kehidupan Rishi.
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Maksud kamu
kamu tidak akan membiarkan
Rishi dan aku menikah?
Kenapa...
- Satu tahun.
Saya mengatakan kepada Anda untuk menunggu selama satu tahun,
dan kemudian aku akan
menikahkan putraku denganmu.
Tapi saya tidak tahu bahasa
apa yang Anda mengerti.
Bahasa apa yang harus saya
gunakan untuk berbicara dengan Anda?
Sekarang, saya mengatakannya kepada Anda dengan jelas.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan hidup anak saya.
Saya tidak akan mendengarkan siapa
pun jika ini tentang hidupnya.  Memahami?
Malishka, ayo pergi dari sini.
Ayo pergi!  - Apa masalahmu?
Tante, tolong...
Tolong pikirkan tentang
kebahagiaan anakmu juga.
Hari ini, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.
Bibi, tolong lihat itu.
Dia sangat mencintaiku.  Bibi, silakan.
Anda semua terus mengatakan
bahwa Lakshmi mencintai Rishi.
Dia mungkin mencintainya,
tapi Rishi mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanku.
Dia di ICU karena aku.
Kalau tidak, saya akan
berada di ICU menggantikan dia.
Tuhan tahu apakah saya
akan selamat atau tidak.
Bibi, dia sangat mencintaiku
bahwa dia mengambil peluru pada dirinya
sendiri karena itu akan mengenai saya.
Bibi, kebahagiaannya terletak
saat bersamaku.  Dia mencintaiku.
Bibi, silakan.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Bibi Karishma, beri tahu aku.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Paman!  Paman, kamu juga ada di sana.
Apakah kamu melihat...
Saya melihat banyak hal.
Saya telah melihat banyak hal.
Tapi tidak ada apa-apa di tanganku.
Yang bisa saya katakan adalah
bahkan jika saya tidak tahu
tentang 'markesh dosha',
Saya akan memilih
Lakshmi untuk anak saya.
Paman, tolong... Tolong jangan...
- Aku...
Saya tidak ingin membahas masalah ini
karena tidak ada yang ada di tanganku.
Tolong, paman.  Coba pahami.
Keputusan ini sangat
krusial dan penting bagi saya.
Tolong jangan mengambil keputusan seperti itu.
Tante!  Tante, aku mohon...
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan mengambil keputusan seperti itu.
Setidaknya, pikirkan betapa
Rishi mencintaiku.  Tante, tolong...
Dan bagaimana dengan cinta Lakshmi?
Apakah Anda melihat cintanya?
Hingga saat ini, Lakshmi memiliki dua
alasan untuk menyelamatkan nyawa Rishi.
Pertama, dia adalah suaminya.
Maksudku, dulu!
Dan kedua, itu tertulis
dalam horoskopnya.
Dia punya dua alasan.
Tapi hari ini, kita semua tahu
bahwa Rishi dan
Lakshmi telah putus.
Lakshmi tahu bahwa kamu
dan Rishi saling mencintai.
Dia tahu kalian berdua
sedang menjalin hubungan.
Rishi akan menikahimu,
dan Lakshmi juga melihatnya.
Rishi bahkan memberi harga untuk cintanya.
Rishi membuat setiap kemungkinan kesalahan.
Dia menganiaya Lakshmi
dengan segala cara yang mungkin.
Dia melakukan segalanya untuk menyakiti Lakshmi.
Lakshmi punya banyak alasan
membenci Resi.
Tapi ketika hidupnya
dalam bahaya hari ini,
dia melupakan segalanya
dan menyelamatkan hidupnya.
Sekarang beritahu saya.  Apa yang
akan Anda katakan tentang cinta Lakshmi?
Cinta Lakshmi itu benar,
dalam dan tak ternilai.
Perasaannya pada Rishi
benar-benar tak ternilai harganya.
Pendeta!
Pendeta, apa yang membuatmu begitu lama?
Sudahkah Anda membawanya?  - Ya.
Ayo, aku akan membawamu padanya.
Neelam!
Di mana Anda mengambil imam?
- Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Ayo, lihat!
Lihat kondisi anak saya.
Dia sedang berjuang untuk hidup.
Dokter telah dengan jelas mengatakan
bahwa meskipun untuk beberapa
detik, penting baginya untuk sadar.
Kalau tidak, dia mungkin kehilangan nyawanya.
Jadi, menurut Anda mengapa
saya membawa pendeta ke sini?
Dia datang untuk memberkati Rishi.
Dia datang untuk
memperkuat planetnya.
Ayo, Pak.
- Saya sedang melakukan 'yagya' untuk Rishi di ashram saya.
Tujuh hari ini sangat
penting bagi Rishi.
Dan saya telah membawa
kekuatan 'yagya' itu dari ashram.
Nyonya Oberoi, saya sudah memberi tahu Anda
bahwa hanya Lakshmi yang bisa menyelamatkan Rishi
dari 'markesh dosha'.
Dan itulah yang dia lakukan hari ini.
Saya melihat ini langsung di TV.
Yang ingin saya katakan adalah
penting bahwa
Lakshmi bersama Rishi.
Tapi...
- Tapi apa, Malishka?
Apakah kamu tidak tahu apa yang kita inginkan?
Tidakkah kau mengerti?
Rishi menginginkanku, dan aku menginginkan Rishi.
Kami ingin tetap bersama.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia lagi.
Bibi, tolong coba dan pahami.
Dan hentikan drama
'markesh dosha' ini!
Cukup ini!  Cukup!
Saya ingin Rishi, dan saya
tidak bisa hidup tanpa Rishi lagi!
Bibi, tolong mengerti.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Saya telah membuat kesalahan ini sekali.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Saya ingin bersama Rishi, dan saya tidak
akan membiarkan dia menjadi milik orang lain,
terlepas dari siapa dia
dan apa yang terjadi.
Rishi adalah milikku, dan dia
hanya akan menjadi milikku,
apa pun yang terjadi!  Saya tidak
akan pernah membiarkan ini terjadi.
Bahaya belum bisa dihindari.
24 jam berikutnya
sangat penting bagi Rishi.
Apa...
Anda!
Padahal aku sangat menyukaimu
dan Anda pernah menjadi
pilihan saya untuk Rishi,
luruskan satu hal!
Jika ini tentang kehidupan putraku,
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Neelam, kumohon...
- Hentikan!
Cukup!
Saya sudah cukup!  Sekarang,
semua orang akan mendengarkan saya!
Kalian semua tahu
apa arti Rishi bagiku.
Jika sesuatu terjadi pada Rishi,
Aku juga akan mati.
Tidak, Nelam...
Saya tidak membesarkannya dan
merawatnya selama bertahun-tahun
sehingga seorang gadis datang
dan mengambil nyawa putraku
hanya karena dia mencintainya.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jadi, jangan!
Malishka, jangan!
Jangan bermain-main dengan nyawa anakku.
Anda tidak berhak merebut
anak saya dari saya.
Saya tidak memberikan hak kepada siapa pun
untuk merebut putraku dariku dan
mengambil nyawanya!- Neelam...
Saya tidak memberikan hak ini kepada siapa pun!
- Neelam...
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.  Dia akan baik-baik saja.
- Tante...
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Perawat mengatakan ICU nomor 8.
Perawat!  - Ya?
Di mana ICU nomor 8.
Jalan lurus.  Itu ada di sebelah kanan.
Terima kasih.
Tapi kamu...
Nyonya Oberoi, jadilah kuat.
Miliki iman kepada Tuhan.
Dengan restu dari Dewi...
- Diam!
Ini semua perbuatanmu!
Anda memberi tahu mereka tentang
'markesh dosha' dan semuanya!
Bibi sangat berpendidikan dan modern.
Anda telah membuatnya ortodoks!
Tuhan tahu kamu telah
mengubahnya menjadi apa!
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Hentikan drama 'markesh dosha'
ini dan semuanya!  Ini bukan apa-apa!
Ini hanya planet dan
tidak ada yang lain, bibi.
Satu menit!  Mars juga
sebuah planet, bukan?
Orang-orang telah pergi ke Mars!
Anda hidup di zaman yang mana?
Ini bukan apa-apa.
Itu hanya sebuah planet dan tidak ada yang lain.
Ini bukan apa-apa, bibi!
Dan Anda mengatakan Rishi mengalami
semua ini karena 'markesh dosha'.
Dia diserang karena
'markesh dosha'.
Ada banyak orang di bank yang
nyawanya dalam bahaya, bibi.
Dan para penjaga di sana mati.
Apakah mereka juga memiliki 'markesh dosha'?
Apakah semua ini terjadi karena ini?
Laksmi!
- Lakshmi, kamu di sini!
Saya baik-baik saja.
Kami tahu Anda baik-baik saja.
Itu sebabnya dokter
memberi kami surat keluar.
Lakshmi, dokter telah
mengeluarkanmu.
Haruskah kita pulang?
- Ayo pergi.
Ya tapi...
Biarkan aku bertemu Rishi.
Laksmi!
Lakshmi, sayangku!
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Sudah kubilang tidak
ada yang salah dengan dia!
Aku melihatnya di TV.
Mereka menembakkan senjatanya,
tapi pelurunya tidak mengenai dia.
Terima kasih kepada Tuhan bahwa dia baik-baik saja.
Dan Anda telah bersumpah
untuk tidak mendengarkan saya.
Di atasnya, kami datang dengan taksi.
Anda membuang-buang uang.
- Rano...
Bu, Anda memberi saya Rs 10 lebih sedikit.
Ya Tuhan!  Dia datang ke sini!
Saya pikir dia tidak akan dapat
menemukan saya di rumah sakit,
tapi dia datang ke sini!
Ya.  Jadi bagaimana jika Anda mendapat Rs 10 lebih sedikit?
Saya membayar Rs 10 berkali-kali.
Kapan?  Anda tidak pernah memberi saya Rs 10 ekstra.
Tapi saya telah memberikannya kepada orang lain.
Kadang ke tukang becak,
kadang ke tukang kecantikan,
kadang ke tukang susu.
Jika Anda menjumlahkannya,
itu akan menjadi lebih dari Rs 10.
Buat dia mengerti.  - Tentu.
Tunggu sebentar.
Ini Rs 10 Anda.
Maaf, tuan.
- Mengapa Anda meminta maaf?
Neha tidak sehat.
Saya lupa memberinya Rs 10
karena saya mengkhawatirkannya.
Neha tidak sehat!  Kenapa dia?
Tidak ada yang serius, Lakshmi.
Dia masuk angin.  Hanya itu saja.
Apa maksudmu itu tidak serius?
Dia demam.  Dia masuk angin.
Dia juga menjadi lemah.
Tapi aku harus datang
ke sini karena dia.
Haruskah kita pergi sekarang?
Bolehkah kita?
- Bibi, sebentar.
Saya akan segera pergi dan menemui Rishi.
Oke...
- Kenapa?  Mengapa Anda akan melihat dia?
Tidak perlu menemuinya.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya melihat betapa
khawatirnya dia tentang Malishka.
Saya akan bertemu Rishi
dan kembali dalam dua menit.
Oke sayang...
- Hei!
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Rano!  Rano, dia sudah kesakitan.
Apakah perlu menceritakan
semua ini padanya?
Apa itu?  Apa yang saya katakan salah?
Dan satu menit!  Jangan memelototiku!
Menatap Lakshmi,
yang masih mengejar Rishi.
Tidak peduli apa, aku tidak akan
membiarkan dia bertemu pria itu.
Biarkan dia bertemu dengannya.
Kalian berdua keluar dan memanggil taksi.
aku akan menghentikannya...
Maksudku, aku akan membawa Lakshmi dan Rano.
Pergi dan panggil taksi.
Anda tidak punya jawaban, bukan?
Saya tahu Anda tidak dapat memiliki jawaban.
Anda sudah gelisah dan
penuh dengan ketidakpastian.
Anda memiliki begitu banyak pertanyaan.
Anda menyembah Tuhan
hanya selama Diwali
atau Ganesh Chaturthi.
Anda mengingat Tuhan
hanya selama festival.
Anda tidak menyembah
Tuhan ketika tidak ada hari raya.
Tuhan tidak bergantung
pada festival untuk disembah.
Saya tidak berkewajiban untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Namun, saya akan menjawab pertanyaan Anda
karena Anda terkait dengan keluarga ini.
Apa yang terjadi pada
orang-orang di bank
adalah sebuah kecelakaan.
Dan kecelakaan itu merepotkan.
Itu bisa terjadi kapan saja.
Dan itu terjadi secara tiba-tiba.
Tapi aku sudah memprediksi
apa yang terjadi pada Rishi.
Saya sudah memberi tahu Nyonya Oberoi
besi itu bisa berakibat fatal bagi Rishi.
Dan peluru terbuat dari besi.
Katakan sesuatu padaku.
Ada banyak orang di bank,
tapi kenapa peluru itu mengenai Rishi?
Mengapa itu tidak mengenai orang lain?
Aku telah memeriksa horoskop
Lakshmi dan memberi tahu Nyonya Oberoi
bahwa inilah gadis yang
akan menyelamatkan Rishi.
Dan dia selalu menyelamatkannya.
Dia menyelamatkan Rishi bahkan hari ini.
Saya juga memberitahunya
bahwa ketika Rishi akan berada
dalam bahaya karena 'markesh dosha'
dan Lakshmi akan mencoba menyelamatkannya,
dia juga akan terluka.
Sekarang beritahu saya.  Setiap kali
Rishi menderita karena 'markesh dosha',
bukankah Lakshmi menyelamatkannya?  Beri tahu saya.
Bukankah dia juga terluka?
Bukankah dia menderita sakit?  Jawab aku.
Laksmi!
Laksmi!  - Rano!
Rano!  Rano, dengarkan aku.
Rano!  Rano...
Rano, apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda membuat adegan?
Dia ingin bertemu Rishi.  Biarkan dia pergi.
Kau ingin aku melepaskannya!
Pria itu berselingkuh
dengan wanita lain.
Dia mempermalukannya
dan mengusirnya dari rumah.
Dan dia masih ingin bertemu dengannya!
Saya tidak peduli dengan reputasinya,
tapi dia adalah keponakan kami.
Dia berhubungan dengan kita dengan darah.
Bagaimana dengan reputasi kita?
Aku tidak akan membiarkan dia bertemu dengannya.
Kenapa kamu seperti ini, Rano?
Kamu selalu menyusahkannya.
Dia akan bertemu Rishi.
Dia pasti punya alasan yang bagus.
Jangan terlalu menyusahkannya
sehingga dia berhenti menghormati Anda.
Jika tidak, dia akan
mempermalukan Anda.
Benar-benar?  Dia akan menjawab saya kembali!
Aku akan memotong lidahnya!
Dia tinggal bersama kami
dan peduli tentang mereka!
Aku akan menghentikannya!  Anda
dapat melakukan apa yang Anda inginkan!
Dan hari ini, Lakshmi
harus memilih
antara mereka dan kita.
Lihat, Rano.  Saya mohon padamu.
Jangan membuat gunung dari sarang tikus mondok.
- SAYA...
Tidak ada gunanya meningkatkan masalah ini.
Anda pikir saya meningkatkannya!
Kamu gila?
Ini telah terjadi selama berabad-abad.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Korawa dan Pandawa
berperang dalam pertempuran Mahabharata?
Untuk reputasi dan kehormatan.
Karena penghinaan itu tidak benar.
Bagaimana saya bisa membiarkannya terjadi?
Saya tidak bisa.
Rano, itu Mahabharata...
- Tutup mulutmu!
Cukup sudah!
Korawa dan Pandawa
adalah sepupu.
Tapi Lakshmi adalah
putri saudara laki-lakimu.
Dia adalah keponakanmu.
Dia berhubungan dengan kita dengan darah.
Saya tidak peduli, bahkan jika
darah ditumpahkan untuknya.
Apa maksudmu?
- Pertumpahan darah.
Akan ada pertempuran lagi
di sini di Mumbai.
Anda hanya menunggu dan menonton.
- Rano...
Ya Tuhan...
Oh wow!  Anda benar-benar sesuatu!
Anda menghipnotis orang dengan sangat baik.
Tidak heran Bibi Neelam
mempercayaimu dan terjebak.
Malishka...
- Tidak, bibi, ayolah!
Lihatlah dia!  Dia
telah memasak cerita.
Saya tidak tertarik!
Saya tidak ingin tahu tentang
'markesh dosha' dan sebagainya.
Anda bahkan tidak
akan bisa mengerti.
Seperti yang saya katakan, untuk
memahami ini, hati dan pikiran seseorang
harus tenang, dan seseorang harus dewasa.
- Pak, tolong!
Saya menghormati Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Tapi itu terlalu banyak.
Kamu terlalu berlebihan, Malishka.
Anda melewati batas Anda.
Kiran, bicaralah dengan putrimu.  Dia tidak
bisa berbicara dengan pendeta seperti ini.
Dia tidak hanya lebih tua dari kita.
Saya menghormatinya.
Tapi, bibi...
- Penghinaannya adalah penghinaanku.
Bibi...
- Aku tidak peduli
apa yang Anda yakini dan apa
yang tidak.  Saya tidak peduli!
Tapi saya percaya pada
semua yang dikatakan pendeta.
Saya percaya padanya.
Jadi, berpikirlah sebelum berbicara.
Karena jika saya melewati batas
saya, itu tidak akan baik untuk Anda.
Cukup, Nelam!  Hentikan!
Silakan!  Bagaimana Anda bisa
berbicara dengan Malishka seperti ini?
Dia adalah Malishka kami.
Dia mengatakan dan melakukan semua ini
karena putriku mencintai putramu.
Jangan menghukumnya karena mencintainya.
Dan bukan hanya Malishka,
saya juga telah melihat cinta Rishi.
Anda harus melihat bagaimana reaksi Rishi
dan berperilaku
saat Malishka kesal.
Aku tahu.
Rishi mencintai Malishka.
Mereka saling mencintai!
Saya tahu ini.
Bibi, bukan hanya itu...
- Hanya saja
Saya ingin Lakshmi kembali ke
kehidupan Rishi!  Hanya itu saja!
Lakshmi juga mencintai
Rishi seperti kamu.
Dia telah menyelamatkan nyawa putraku
di depan mata
kita lagi dan lagi.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya
tanpa berpikir bahwa
dia bisa terluka.
Pendeta itu benar sekali.
Setiap kali Lakshmi
menyelamatkan nyawa Rishi,
dia juga terluka.
Dia juga menderita luka-luka.
Gadis itu menyelamatkan
hidup putraku lagi dan lagi
tanpa mengetahui bahwa
begitulah horoskopnya.
Dia memiliki kekuatan
untuk menyelamatkan nyawa anakku.
Dia bisa menyelamatkan
anakku dari 'markesh dosha'.
Semua orang tahu bahwa saya
menikahkan Rishi dengan Lakshmi
karena ramalan bintangnya.
Menurut horoskopnya,
dia bisa menyelamatkan
anakku dari 'markesh dosha'.
Itu sebabnya saya menikahkan mereka.
Karena Lakshmi bisa menyelamatkan anakku.
Aku membuat mereka menikah
meskipun aku menyukaimu.
Semua orang tahu
bahwa cinta Rishi tidak
lebih penting dari nyawanya.
Saya juga tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Kamu tidak mungkin, Malishka!  Dia
menikahi Lakshmi hanya selama satu tahun.
Dia akan meninggalkan
Lakshmi setelah itu, tapi kamu...